Le 3 juillet 2014, il s'engage avec le FC Metz, alors en Ligue 1. Il officie alors en tant que gardien remplaçant, en faisant ses débuts avec le club le 13 septembre 2014 face à l'OGC Nice, où il entre en cours de jeu sur blessure de Johann Carrasso. Il profite d'une autre blessure de Carrasso le 7 mars 2015 face au Stade Rennais pour jouer une seconde fois, puis joue un match entier le 16 mai face à l'AS Monaco. Son club descend en Ligue 2 en fin de saison.

Pour sa deuxième saison avec Metz, Oberhauser est systématiquement sur la feuille de match à chaque rencontre. Doublure de Thomas Didillon, il est cependant choisi onze fois comme titulaire par son entraîneur Philippe Hinschberger.

Avec la remontée de Metz en Ligue 1, Oberhauser est relégué au poste de gardien réserviste avec l'arrivée du portier japonais Eiji Kawashima. Il ne joue qu'un match lors de cette saison 2016-2017, le 21 décembre face à l'En avant de Guingamp, où il ne peut éviter le nul à son équipe, encaissant deux buts. Il quitte le club libre en fin de saison. 
